即係話我哋要用最快嘅速度
同敵人斯坦尼斯洛德喺成個地球鬥快
所以我哋一定要揾到橡膠喺邊度
係咪呢？
好正啊
一於包喺我身上啦
我知道可能有橡膠嘅地方，喺呢度
我哋就揸住人手製造嘅電單車
然後一齊飛車橫跨南美洲啦
人間のA，H.想像力から創成
新天地を歌い合う進化の暴走
そうだせん対義の名のもと
開発らって口説きのたまもの
なんとだってよみがえる妄想の欲望
理性を威厳と追い込まれると
とんとそらしてチンジャク
理性威厳暴走とさかして…
答え探しに理性は好きモノ
理性と本能と感情どれを捨てる？
Sweets around
the supernova
而家我哋喺呢度，即係巴拿馬附近
我會帶大家去近海採集到橡膠嘅地方
但…但係噉喎，採集橡膠採集得太慢
係噉有航空母艦嘅斯坦利
好快就會追到嚟㗎喇，但…
但係講明先啦，我一啲都唔驚㗎
噉講又係喎，呢個真係一個大問題啊
你根本就唔知道嗰個斯坦利有幾恐怖
冇親眼見過天空畀佢追擊嘅人係唔會明㗎
呢隻船仔一旦進入斯坦利格航空母艦架飛機嘅攻擊範圍
噉結果肯定出會
噉就知之啦
再講吖
佢哋而家已經知道復活液嘅配方
根本就冇理由要放過我哋
求你喇，魚精
可唔可以諗下辦法，撇甩史坦利隻船啊？
好似雷達高手用電波對決之類噉呢？
唔得，一旦我哋主動發射電波
就會畀對方知道我哋嘅位置
就連我隻耳仔都聽得到
更何況係敵方嘅精英雷達員呢？
佢哋係絕對冇可能會跟甩㗎
就算雙方嘅速度差唔多
都會咬住我哋唔放
絕對冇可能跟甩
如果有巴拿馬運河噉就好喇
幫奶奶揾我？
請容許我僭越向大家説明
法蘭西亞嘅地理教室
如果我哋想揸船去到另一邊嘅大海
噉樣兜路法唔覺得好辛苦咩？
超勁爆辛苦啊
於是乎人類就喺20世紀初
將連接兩塊大陸嘅細長土地剪斷
以水路嘅方式連接兩片海洋
呢一條就係巴拿馬運河喇
今次嘅説明時間到此為止
係真唔係啊？
科學文明嘅諗法果然超勁爆啊
換句話講
只要好快噉去到另一邊噉我哋就贏緊喇
佢而家係條荒廢咗嘅舊運河
斯坦利架航空母艦咁大架
點都冇可能過到去㗎
哦，如果係噉嘅話
我哋即刻去包啦，咩…
運河啦？
冇可能㗎，條運河荒廢咗成幾千年
應該一早就填平咗㗎喇
就係噉喇
係噉由而家開始，我哋就兵分兩路
一隊去揾橡膠樹，一隊去巴拿馬運河
咩話？
喺海上兵分兩路？
點分啊？
去巴拿馬運河嘅係有你嚟𠻺哩？
為咗令反射接面積同我哋隻船接近
要特登裝啲容易畀雷達發現嘅裝飾先得
因為敵方嘅雷達員太過優秀喇
所以就算只係有你
佢都絕對唔會睇漏眼
我哋反而要好好利用呢點啊
但係唔係話嗰條巴拿馬運河已經填平咗喇咩？
雖然機會率唔係100%
但係都唔爭得遠㗎喇
噉佢哋遇到掘頭路嘅話
咪會畀斯坦利殺死囖？
係啊
去巴拿馬運河嘅尤尼
會畀斯坦利亂槍掃射犧牲
呢種作戰方式，我哋點可以用㗎？
我都唔想㗎，呢個已經係最好嘅辦法
你係認真㗎，雨京
乜你唔係唔容許任何一個犧牲㗎咩？
點解你而家噉都講得出口㗎？
我哋而家就喺呢度同佢永遠噉講再見喇
係邊個啊？
我揀Lap啊
永別喇，我可愛嘅寶貝Lab啊
天空啊
你唔係同我一齊整佢出嚟㗎咩？
乜你唔錫佢㗎咩？
佢只係機器，邊有話錫唔錫㗎？
攞齊晒入面啲嘢咪得囖，唔係噉㗎
你實在係太過冷血喇
原來日本團隊呢邊
都唔係想像中噉團結㗎咋
少年科學團嗰邊有兩艘船𠸏
其中一艘向住巴拿馬運河方向行緊
乜巴拿馬運河而家仲喺度㗎咩？
喺唔喺度根本就冇人會知道
不過如果仲喺度嘅話，一畀佢哋通過
我哋就會輸
因為有救人類嘅知識
所以明知去巴拿馬運河隻船只係有利
佢哋一樣都會全速追上去
就係噉樣啦，史坦利BB
你哋班細路係噉玩埋啲小把戲
就係佢喇
睇落只係普通嘅樹咋喎
佢就係你要嘅寶物橡膠呀？
喺橡膠樹度割一個缺口
然後就收集流出嚟嘅樹汁
咩話？
原來同採摘嘅方法係一樣嘎？
對石神村嘅人嚟講
根本就一啲難度都
冇西瓜以前都做過類似嘅嘢㗎
噉做好咩？
你真係放心將武器交畀人質？
仙樂BB，你都係個超級科學家嚟𠺢嘛
難得有噉嘅機會咪一齊試下整橡膠囖
況且，如果我哋嘅交通工具出咗問題
你都一樣會死嘅啫
更何況我好清楚你同千空BB都係一樣
關於科學嘅嘢唔會講大話
係咪？
當然我絕對唔會畀你拎住武器
立於接近兇神器啦，係咩？
真係可惜啊照噉睇嚟你
好人得嚟都唔係完全冇腦㗎喎
呢啲就係頭先嘅樹汁呀？
好有彈性，好似巴伐利亞布甸啊
加啲醋令佢凝固
之後加啲硫磺粉落去撈勻
再攞碌棍係噉碌佢
係咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
出盡力拉都仲可以拉長啊，好長啊
廿一世紀嘅人一睇就知道
噉樣玩長久，就一定會係悲劇收場啊
都話緊係
克羅姆，好對唔住啊，橡膠超勁爆啊
真係超勁爆好玩啊
明明只係樹汁竟然可以
好似彈弓拉到咁長都有啊
橡膠呢樣嘢係幾得意𠸏
但係嚿嘢咁軟腍腍，可以整到啲乜嘢啊？
除咗用嚟玩，仲可以用嚟做咩啊？
勁啊
講得冇錯
如果唔做啲科學文明嘅
加工神級材料橡膠大師
都只係一件得意嘅玩具
事實上
根據歷史
哥倫布將橡膠帶返去近代文明世界之後
亦都係就咁擺咗
喺度接近200年先有人理
嚟加工啦，大樹
需要體力勞動嘅嘢就交晒畀你喇
已經好耐冇聽過錢通你噉講喇
點解變咗做黑色啊？
我加咗啲硫磺同埋炭粉落去橡膠度
之後再用鍋爐將佢哋加熱
再叫大樹用盡全身嘅力將佢哋碌長碌扁
然之後，吸引
係好靚嘅Lucky Harmony啊
點解變到似毛似羊啊？
內胎橡膠泵氣嗰陣要預佢膨脹
要另外整㗎啦
噉梗係啦
哼
搞咩啊，仙郎？
我哋明明係敵人
但係你又好肯同我哋合作噉喎
我係為自己嘅安全着想咋
你哋呢班少年科學團柴娃娃
想靠低層次嘅科學自取滅亡係你哋嘅自由
但係我唔想畀你哋連累
不過噉
有千空喺度做指揮
我就唔使擔心呢樣嘢喇
已經全部都吸晒甩到蝦紋喇
之後
塞佢哋入圓形模具鋼線
同埋布都要塞埋入去
加熱之後冷卻
車胎嘅外殼就搞掂喇
將車胎裏面泵氣嘅部分橡膠內胎塞埋入去
再靠胎入面嘅鋼線固定好內胎
最後就係靠我嘅毅力搏命噉吹氣喇
你都係乖乖地用氣風啦
呢啲就係…
冇錯
係人類靠雙手得到
用嚟克服荒野嘅超高速零件啊
佢哋就係新一代嘅科學之腳嚟喇
呢啲就係橡膠
同用竹整嘅車胎比，佢快超多
踩落仲冇咁硬骨骨𠻹啊
有橡膠車路要超越荒野就話都冇咁易啦
而家就只係剩返車身未整
不過已經冇咩時間
我哋有邊次係有時間𠿪？
從來都冇囖
壞人啊，你幫阿霸停手啊
做咩拆咗隻船啊？
我喺度準備緊材料吒嘛
係啊，因為我哋喺船上面嘅時間唔多喇
要一邊趕工一邊趕路
我哋用架lap做嚟換返嚟嘅時間
應該都唔係捱到好多日
㗎咋距離敵船四公里
已經進入咗肉眼可見嘅範圍喇
睇嗰架船嘅動態
似係冇人嘅遊離
裏面完全冇人
即係話真正嘅目標就係
開緊去南面嘅另一艘船？
掉頭
全速前進
到喇
厄瓜多爾呢個海岸
就係我哋落船嘅地方？
仲鬼乜搞成噉啊？
幾千年就沙漠化到噉嘅地步
時間好恐怖啊
都冇所謂吖，噉樣好行好多
不過噉就冇辦法一路匿埋一路前進
咩話？
成隻船都要拆晒佢呀？
係啊
因為嚟緊都唔會用到呢隻船㗎喇
睇嚟真係要喺今次嘅旅程係噉轉交通工具
橫越南美洲啊
木材都一樣要拆晒落嚟，用嚟做燃料
要用木材做燃料？
乜電單車係靠燒柴推郁嘅咩？講緊咩啊？
好正啊
正確啲嚟講係
用燃燒木材釋放出嚟嘅氣體嚟推動
我哋要砌一架電單車大佬
後面再拖多五架電單車跟班
用電單車大佬嘅鍋爐嚟燃燒木材
再將燒出嚟嘅煤氣打入氣樽度
所有電單車跟班都要插呢啲氣樽落引擎
然之後再推着副計，等陣先…
你要攞個蝸牛嚟做爐燒柴都算喇
仲要六夫引擎？
噉樣用勁爆多時間嚟整㗎喎
試睇你殺過埋生喇，而家整仲整得切咩？
用…用煤氣推動六夫引擎
蝸牛有喇，仲有六部引擎都攞到手喇
要用晒啲引擎
所以先至要整六部電單車呀？
咁多位
我哋架lap沉咗喇
根據斯坦利佢哋嘅雷達發出嘅電波
佢哋已經調頭，全速過緊嚟我哋呢度啊
即係我哋已經冇時間喇
係噉準備開工連續埋幾晚通宵啦
你哋嗰個想快啲見到完成品嘅慾望
同我一次過爆晒出嚟啊
家駒已經嚟到喇，斯坦你追到嚟喇
穿胸佢哋會冇命㗎
搶我之後就包圍佢哋
一隻蟻都唔好放過
電單車？
佢哋係喺邊度揾返嚟㗎？
唔通佢哋係一路坐船一路整電單車𠸏？
電單車超級爆啊，點會㗎？
真係好爽啊
我哋係咪突破晒斯坦利嘅包圍網啊？
仲未啊
我哋暫時只係突破咗眼前
見到嘅第一層包圍網咋
嗯，好快到第二層包圍網
遠距離集中炮火攻擊
不過
我哋只要衝破埋呢層包圍網
就可以去到
石化光線爆發嘅源頭
開火
做咩啊？
點解唔攞我呢個人去做擋箭牌啊？
我就梗係會噉做啦
諗都唔使諗
係啊，我哋呢team人裏面
淨係得冰月BB可以諗都
唔諗就做呢啲決定㗎咋
不過有啲唔妥
善樂係一個好聰明好小心嘅人
點解要特登令自己暴露喺咁危險嘅環境？
直情好似係主動將自己排到最後一個噉
卡洛斯
失禮問你一句
我有印象你以前好似係做司機㗎嗬？
可唔可以卷起沙塵做掩護啊？
梗係得啦，咪睇小我啊
我好紅㗎
蠢材，唔好開槍啊，會打中先樂㗎
而家咁朦，係噉對方就乜嘢都睇唔到喇
好嘢，突破咗第二層包圍網啊
太好喇
嚟啦
我最後面嘅線落逐港戰排再排成一巷
要小心爆頭
所有人都要耷低頭啊，打爆頭？
佢唔係睇唔到㗎咩？
阿斯同冰月中咗槍啊
只係皮外傷嚟嘅啫
死唔去㗎
如果打中沙塵裏面嘅電單車
就好容易累死麥斯內
所以最好嘅方法，就係削弱我哋嘅主靈
佢竟然可以喺一瞬間判斷到
一定要射傷阿斯同冰月嘅手臂
如果係仙樂就一定會
留低線索畀我哋做情報
唔理咩情況佢都會噉做
因為佢就係個噉嘅人
佢係用斬萬打，摩斯密碼，記低佢
咩鬼嚟㗎？
係引擎聲
佢哋打算揸飛機追過嚟啊
逐行力高射程遠嘅戰機
就係第三層亦都係最大嘅包圍網
佢哋用飛機係噉我哋絕對走唔甩㗎
慘喇
喺冇遮冇掩嘅沙漠畀一架戰機追嘅話
我哋肯定會全軍覆沒
前提係佢哋真係飛得起
禰豆子
咩事啊？
唔知啊，個引擎突然間壞咗啊
用科學整嘅計時炸彈
嚟到今日仲要夠鐘爆炸喇
就係空中前鬥聚饑之後吒嘛
我哋喺抌低架飛機之前做咗啲手腳噉啦
邊有人會蠢到明知件武器
100%會畀敵人攞返
都乖乖地撇低喺度任你哋攞啊？
我將啲砂糖水成樽灌晒落戰機個引擎度
我有聽過類似嘅嘢㗎
結果喺汽油裏面加入砂糖
喺第一下個引擎都仲卡得着
不過重點係佢哋事前點都
check唔到有問題
到佢哋察覺嗰陣
啲砂糖一早就喺引擎變晒做積碳喇
呢啲城市引擎一定會打柴
到嗰陣就已經太遲喇
好嘢，超勁爆啊
突破晒所有包圍我啊揸住電單車
一路橫跨南美洲啊
一於踩行有全速前進
向石化聖地進發啦